Hello!
مرحبًا!
Is this Prof. Worrapod’s house?
هل هذا منزل البروفيسور وورابود؟
It’s like a god sends you to help me.
إنه مثل أن يرسلك الله لمساعدتي.
I planned that I would no longer take any translation jobs.
لقد خططت لأني لن أقوم بأي وظائف ترجمة بعد الآن.
What is your relationship with the publishing company?
ما علاقتك مع شركة النشر؟
Are you her boyfriend?
هل أنت صديقها؟
- Yes. - No.
- نعم.  - رقم.
A young man like you must be approached by many women.
يجب أن تقترب الكثير من النساء من شاب مثلك.
Why does it have to be her?
لماذا يجب أن تكون هي؟
Have you ever thought about marriage?
هل فكرت يوما في الزواج؟
What about the promise that you gave me?
ماذا عن الوعد الذي أعطيتني إياه؟
What promise?
ما وعد؟
That you will give another chance to the rabbit.
أن تعطي فرصة أخرى للأرنب.
Yes.
نعم.
I’ll take your translation job offer.
سآخذ عرض عمل الترجمة الخاص بك.
I made a wish that we would be together like this forever.
لقد تمنيت أن نكون معًا هكذا إلى الأبد.
No matter where we are.
لا يهم أين نحن.
When we go back to Bangkok,
عندما نعود إلى بانكوك ،
everything must come to an end.
كل شيء يجب أن ينتهي.
Enough, Irin.
كفى يا إيرين.
Just pretend what happened here never happened.
فقط تظاهر أن ما حدث هنا لم يحدث أبدًا.
Why do you have to pretend
لماذا عليك أن تتظاهر
what happened here never happened when we’re back?
ما حدث هنا لم يحدث عندما عدنا؟
Why does it have to be that way?
لماذا يجب أن يكون على هذا النحو؟
Let go. I’m going to bed.
اتركه.  انا ذاهب الى السرير.
I can’t let you go.
لا أستطيع تركك تذهب.
Not until you answer me.
ليس حتى تجيبني.
Why do you have to pretend what happened here never did?
لماذا عليك أن تتظاهر بأن ما حدث هنا لم يحدث قط؟
Because when we’re in Bangkok, we both have partners.
لأنه عندما نكون في بانكوك ، لدينا شركاء.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
Who do you have? Who do I have?
من عندك  من لدي؟
You want me to spell it out?
تريدني أن أشرحها؟
I have Jin.
لدي جين.
You have Inn.
لديك نزل.
What are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه؟
You know Inn and I are just friends.
أنت تعرف نزل وأنا مجرد أصدقاء.
Friends?
أصدقاء؟
Do friends sleep with each other?
هل ينام الأصدقاء مع بعضهم البعض؟
Oh, I forget.
أوه ، لقد نسيت.
You kids have different types of friends.
لديكما أطفال أنواع مختلفة من الأصدقاء.
Friends you hang out with,
الأصدقاء الذين تتسكع معهم ،
and friends you sleep with.
والأصدقاء الذين تنام معهم.
What are you even talking about?
ماذا حتى تتحدث عنه؟
Inn and I?
نزل وأنا؟
You can sleep here for now.
يمكنك النوم هنا الآن.
Go home in the morning.
اذهب للمنزل في الصباح.
What about you?
وماذا عنك؟
Won’t you sleep with me?
الا تنام معي
Hey.
يا.
Quit that right now.
قم بإنهاء ذلك الآن.
We’re friends.
نحن اصدقاء.
I get it now.
استلمتها الان.
Is this about Inn sleeping over at my house?
هل هذا عن نزل ينام في منزلي؟
Nothing happened that night.
لم يحدث شيء في تلك الليلة.
Inn was drunk.
نزل كان في حالة سكر.
If I took her home, your grandpa would just scold me.
إذا أخذتها إلى المنزل ، فإن جدك سيوبخني.
So I let her sleep in my room.
لذلك تركتها تنام في غرفتي.
But nothing happened.
و لكن لم يحدث شىء.
I’ll swear it if you want.
سوف أقسم إذا كنت تريد.
I slept outside just like I do right now.
نمت بالخارج مثلما أفعل الآن.
And that was the only time.
وكانت تلك هي المرة الوحيدة.
There’s nothing more to that.
لا يوجد شيء آخر لذلك.
There’s not a single second where I think of Inn more than just friends.
لا توجد لحظة واحدة أفكر فيها في Inn أكثر من مجرد أصدقاء.
Really, I’ll swear it if you want.
حقا ، سأقسم إذا كنت تريد.
But Inn might not think the same way you do.
لكن قد لا يفكر Inn بنفس الطريقة التي تفكر بها.
That’s her problem.
هذه مشكلتها.
If I don’t think of her that way, then nothing is going to happen.
إذا لم أفكر بها بهذه الطريقة ، فلن يحدث شيء.
As for that lawyer, I never think of him as your guy anyway.
بالنسبة إلى هذا المحامي ، لم أفكر فيه أبدًا على أنه الرجل المناسب لك على أي حال.
Why not?
لما لا؟
Because you’re my girl.
لأنك فتاتي.
I belong to no one.
أنا لا أنتمي إلى أحد.
Let go.
اتركه.
We’re not done talking.
لم ننتهي من الحديث.
I have nothing else to talk to you.
ليس لدي أي شيء آخر لأحدثك به.
But I do.
لكن أنا افعل.
About what happened today,
حول ما حدث اليوم ،
I won’t ever let you pretend it never happened.
لن أسمح لك أبدًا بالتظاهر بأن هذا لم يحدث أبدًا.
Neither will I.
ولا أنا كذلك.
I’ve been waiting for so many years to be close to you like this again.
لقد كنت أنتظر لسنوات عديدة لأكون قريبًا منك هكذا مرة أخرى.
I won’t ever forget today.
لن أنسى اليوم أبدًا.
Cha.
تشا.
Not everyone’s life is as easy as yours.
ليست حياة الجميع سهلة مثل حياتك.
Not everyone gets to do what they want to do,
لا يستطيع كل شخص أن يفعل ما يريده ،
or have what they want to have.
أو لديهم ما يريدون الحصول عليه.
Then let’s go through it all together,
ثم دعونا نتناولها جميعًا معًا ،
all these tough times.
كل هذه الأوقات الصعبة.
I promise you this.
أعدك بهذا.
I’ll never let go of your hand.
لن اترك يدك ابدا.
Just like this.
تماما مثل هذا.
Pechaya “Min” Wattanamontree
Pechaya "Min" Wattanamontree
Metawin “Win” Opas-iamkajorn
Metawin "Win" Opas-iamkajorn
Kanyarat “Piploy” Ruangrung
Kanyarat "Piploy" Ruangrung
Suphakorn “Pod” Sriphotong
Suphakorn “Pod” Sriphotong
Nirut Sirichanya/Apasiri Nitibhon/Phollawat Manuprasert
نيروت سيريخانيا / أباسيري نيتيبون / فولاوات مانوبراسيرت
Ploi Horwang/Kanticha Chumma/Phatchatorn Thanawat
Ploi Horwang / Kanticha Chumma / Phatchatorn Thanawat
Directed by Ekkasit Trakulkasemsuk and Pantip Vibultham
من إخراج إكاسيت تراكولكاسيمسوك وبانتيب فيبولثام
Drive carefully.
قد بحذر.
Safe trip back, alright?
رحلة عودة آمنة ، حسنا؟
Thank you for agreeing to translate the book for my publishing house.
شكرا لموافقتك على ترجمة الكتاب لدار النشر الخاصة بي.
I'm sure the readers will be thrilled.
أنا متأكد من أن القراء سيكونون سعداء.
Don’t rush me like that.
لا تستعجلني هكذا.
You know how busy I am every day.
أنت تعرف كم أنا مشغول كل يوم.
I know. Just send me your rough draft.
أنا أعرف.  فقط أرسل لي مسودتك الأولية.
You can contact me if you want anything.
يمكنك الاتصال بي إذا كنت تريد أي شيء.
Give me some time.
إمنحني بضع الوقت.
Of course.
بالطبع.
If there’s a chance, can I bring Irin here again?
إذا كانت هناك فرصة ، هل يمكنني إحضار إيرين إلى هنا مرة أخرى؟
Sure.
بالتأكيد.
If you’ve got any issues with your animals, call me any time.
إذا كان لديك أي مشاكل مع حيواناتك ، اتصل بي في أي وقت.
Thanks for that.
شكرا على ذلك.
Sure.
بالتأكيد.
Once you’re back to your world,
بمجرد أن تعود إلى عالمك ،
I hope you’re happy, like you have been here.
أتمنى أن تكون سعيدًا ، كما لو كنت هنا.
I promise to take good care of her.
أعدك بالاعتناء بها.
Good day.
يوم جيد.
Are you alright, Inn?
هل أنت بخير يا إن؟
I didn’t see you at the office.
لم اراك في المكتب.
He betrayed me.
خانني.
They betrayed me.
لقد خانوني.
Who do you mean?
من تقصد؟
Irin and Cha.
إيرين وتشا.
They betrayed me.
لقد خانوني.
Please calm down.
من فضلك اهدأ.
Tell me what happened.
أخبرني بما حدث.
Some sister she is.
بعض الأخت هي.
I hate her.
أنا أكرهها.
Where should I put these?
أين يجب أن أضع هذه؟
Just leave them on the table.
فقط اتركهم على الطاولة.
Well, where should we go next?
حسنًا ، إلى أين نذهب بعد ذلك؟
Go home.
اذهب للمنزل.
You’re getting rid of me already?
أنت تتخلص مني بالفعل؟
Two days aren’t enough for me.
اليومان غير كافيين بالنسبة لي.
Don’t you forget you disappeared for seven years.
لا تنسى أنك اختفيت لمدة سبع سنوات.
Don’t you have to work?
ليس عليك العمل؟
Are you going to make someone else cover for your shifts every time?
هل ستجعل شخصًا آخر يغطي نوباتك في كل مرة؟
You’re not a kid anymore.
لم تعد طفلاً.
How can you take care of anyone acting like this?
كيف يمكنك الاعتناء بأي شخص يتصرف مثل هذا؟
I can take care of you.
استطيع الاهتمام بك.
Did you forget that I helped you with your work when we were there?
هل نسيت أنني ساعدتك في عملك عندما كنا هناك؟
But think about it.
لكن فكر في الأمر.
Now that we’re back to our normal lives, who do you ever help?
الآن بعد أن عدنا إلى حياتنا الطبيعية ، من ساعدت يومًا؟
Tan is covering for you right now.
تان يغطي لك الآن.
That’s...
هذا ...
Why are you suddenly so serious?
لماذا أصبحت فجأة جادة جدا؟
Because this is real life.
لأن هذه هي الحياة الحقيقية.
You can’t go around indulging yourself like this.
لا يمكنك الانغماس في نفسك بهذا الشكل.
You’re not a child anymore.
لم تعد طفلاً.
But you didn’t have to be so serious.
لكن لم يكن عليك أن تكون جادًا جدًا.
Okay. I’m going.
تمام.  انا ذاهب.
Where are you rushing off to?
إلى أين أنت مستعجل؟
You’ve already disappeared together for two whole days.
لقد اختفيت بالفعل معًا لمدة يومين كاملين.
Inn, have you been here long?
إن ، هل كنت هنا منذ فترة طويلة؟
I can’t get in touch with you.
لا يمكنني الاتصال بك.
So I came to your place to see you.
لذلك أتيت إلى مكانك لرؤيتك.
You told me, didn’t you, that I can come here any time I want?
لقد أخبرتني ، أليس كذلك ، أنني أستطيع المجيء إلى هنا في أي وقت أريده؟
Inn, calm down.
نزل ، اهدأ.
Listen to me.
استمع لي.
Cha?
تشا؟
What’s wrong with you?
ما مشكلتك؟
Can’t you just talk nicely?
ألا يمكنك التحدث بلطف؟
Talk nicely?
تحدث بلطف؟
I waited to talk to you for days.
انتظرت لأتحدث معك لعدة أيام.
You said you’d call me after work.
قلت أنك ستتصل بي بعد العمل.
Did you?
هل فعلت؟
Why am I always the one being forgotten?
لماذا أنا دائما الشخص المنسي؟
Does anyone here ever even care about me?
هل هناك من يهتم بي من أي وقت مضى؟
You were off together all happy and content.
كنتم معا كل السعادة والمحتوى.
Did you even think about me?
هل فكرت بي حتى؟
Inn, I’m sorry.
إن ، أنا آسف.
Please, calm down.
من فضلك ، اهدأ.
Listen to me. I can explain.
استمع لي.  أستطيع أن أشرح.
I’ve been hurt enough.
لقد تأذيت بما فيه الكفاية.
So much for being calm.
الكثير من الهدوء.
In your entire life, what have you ever done for me?
طوال حياتك ، ما الذي فعلته من أجلي؟
Never!
أبداً!
Not even what I asked of you. You never did.
ولا حتى ما طلبته منك.  لم تفعل ابدا.
All you ever care about is yourself.
كل ما تهتم به هو نفسك.
You’re selfish.
أنت أنانى.
I shouldn’t have been born as your sister!
لا يجب أن أكون أختك!
Inn.
ُخمارة.
Hold it.
أمسك به.
I won’t let you go.
لن أدعك تذهب.
How can you just stand there and call her names?
كيف يمكنك الوقوف هناك وتنادي بأسمائها؟
Don’t you know how much she loves you?
ألا تعرف كم هي تحبك؟
If she did, she probably wouldn't do this to me.
إذا فعلت ذلك ، فمن المحتمل أنها لن تفعل هذا بي.
I’ve only ever seen other sisters give things up for their little sisters.
لم أر سوى أخوات أخريات يتنازلن عن الأشياء من أجل أخواتهن الصغيرات.
But all mine ever does is take everything for herself.
لكن كل ما تفعله هو أن تأخذ كل شيء لنفسها.
It’s not about giving something up for someone.
لا يتعلق الأمر بالتخلي عن شيء ما لشخص ما.
Everyone has their own life.
لكل فرد حياته الخاصة.
It’s about time you act like a grownup.
حان الوقت لتتصرف مثل الكبار.
Not waiting for someone to do something for you all the time.
لا تنتظر شخصًا ما يفعل شيئًا لك طوال الوقت.
You don’t know anything so stay silent.
أنت لا تعرف أي شيء لذا ابق صامتًا.
But I won’t just stand by and watch you sully the name of someone I love.
لكنني لن أقف فقط وأراقبك تلطخ اسم شخص أحبه.
Then you can both choke to death on your happiness!
ثم يمكنك أن تختنق حتى الموت على سعادتك!
Just remember this.
فقط تذكر هذا.
You’re the one who ruined our family.
أنت من دمرت عائلتنا.
Inn.
ُخمارة.
Inn!
ُخمارة!
Don’t rush it.
لا تتعجل.
She’s angry right now.
إنها غاضبة الآن.
She won’t listen to you no matter what you say.
لن تستمع إليك مهما قلت.
Wait for her to cool down.
انتظر حتى تبرد.
What happened between you two?
ماذا حدث بينكما؟
Can you tell me?
هل يمكن أن تخبرني؟
Go home.
اذهب للمنزل.
And from now on, don’t bother me anymore.
ومن الآن فصاعدًا ، لا تزعجني بعد الآن.
Please, don’t ever see me again.
من فضلك ، لا تراني مرة أخرى.
Irin...
نوعا من...
I said go!
قلت اذهب!
How can you just stand there and call her names?
كيف يمكنك الوقوف هناك وتنادي بأسمائها؟
Don’t you know how much she loves you?
ألا تعرف كم هي تحبك؟
If she did, she probably wouldn't do this to me.
إذا فعلت ذلك ، فمن المحتمل أنها لن تفعل هذا بي.
I’ve only ever seen other sisters give things up for their little sisters.
لم أر سوى أخوات أخريات يتنازلن عن الأشياء من أجل أخواتهن الصغيرات.
But all mine ever does is take everything for herself.
لكن كل ما تفعله هو أن تأخذ كل شيء لنفسها.
It’s not about giving something up for someone.
لا يتعلق الأمر بالتخلي عن شيء ما لشخص ما.
It’s about time you act like a grownup.
حان الوقت لتتصرف مثل الكبار.
I won’t just stand by and watch you sully the name of someone I love.
لن أقف فقط وأراقبك على اسم شخص أحبه.
Inn?
ُخمارة؟
Inn, open the door.
نزل ، افتح الباب.
Miss Irin, she hasn’t come home.
آنسة إيرين ، لم تعد للمنزل.
She hasn’t?
لم تفعل؟
Yes, Jin?
نعم جين؟
Irin, has the hospital called you?
إيرين ، هل اتصلت بك المستشفى؟
Called me about what?
اتصل بي عن ماذا؟
Inn was in an accident.
كان نزل في حادث.
She’s in the OR right now.
إنها في OR الآن.
How is she?
كيف حالها؟
The doctor hasn’t told me anything yet.
لم يخبرني الطبيب بأي شيء بعد.
Are you Miss Intira’s relatives?
هل أنت ملكة جمال انتيرا من أقارب؟
Yes.
نعم.
Do you have anyone who has the same O blood type as her?
هل لديك أي شخص لديه نفس فصيلة دمها يا؟
Mine isn’t O, but can I help?
منجم ليس O ، لكن هل يمكنني المساعدة؟
I have the same blood type.
لدي نفس فصيلة الدم.
This way, please.
من هذا الاتجاه من فضلك.
Thank you.
شكرًا لك.
If you weren’t here, I wouldn’t know how to help her.
إذا لم تكن هنا ، فلن أعرف كيف أساعدها.
I really am a bad sister.
أنا حقا أخت سيئة.
I can’t do anything for her at all.
لا يمكنني فعل أي شيء لها على الإطلاق.
Don’t worry.
لا تقلق.
Everything will turn out alright.
كل شيء سوف ينتهي على ما يرام.
The patient is safe now.
المريض الآن بأمان.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you, Doctor.
شكرا دكتور.
Excuse me.
اعذرني.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
I’m happy I can put a smile on your face.
أنا سعيد لأنني أستطيع وضع ابتسامة على وجهك.
(Irin)
(نوعا ما)
(Namcha)
(نمشا)
Hello?
مرحبًا؟
Who is this?
من هذا؟
It’s Jin.
إنه جين.
Why are you answering Irin’s phone?
لماذا ترد على هاتف إيرين؟
Because I’m with her.
لأنني معها.
Where?
أين؟
What are you to doing?
ماذا ستفعل؟
Why isn’t she answering the phone?
لماذا لا ترد على الهاتف؟
Slow down.
ابطئ.
Irin can’t come to the phone right now because she’s sleeping.
لا تستطيع إيرين القدوم إلى الهاتف الآن لأنها نائمة.
Where are you?
أين أنت؟
I’ll go pick her up right now.
سأذهب لاصطحابها الآن.
I don’t think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
She’s busy.
إنها مشغولة.
She won’t go with you.
لن تذهب معك.
Then just tell me where the hell you are.
ثم قل لي أين أنت بحق الجحيم.
The hospital.
المستشفى.
I’m here to see Miss Intira Bannasorn.
أنا هنا لرؤية الآنسة إنتيرا باناسورن.
Which room is she in?
في أي غرفة هي؟
A moment, please.
لحظة من فضلك.
We need to talk.
يجب أن نتكلم.
I’m not here to see you.
أنا لست هنا لرؤيتك.
Move.
يتحرك.
Let go.
اتركه.
Let go of me.
ترك لي.
I said let go.
قلت دعنا نذهب.
I told you I have nothing to say to you.
قلت لك ليس لدي ما أقوله لك.
I do.
أفعل.
Did you know why Inn was in an accident?
هل تعلم لماذا تعرض إن لحادث؟
Because of you.
بسببك.
What did I have to do with it?
ماذا علي أن أفعل به؟
How are you so dumb?
كيف حالك غبي جدا؟
Don’t you know why Irin and Inn are fighting?
ألا تعرف لماذا تتقاتل إيرين وإن؟
Yeah, I’m dumb.
نعم ، أنا غبي.
I don’t know why.
أنا لا أعرف لماذا.
Enlighten me.
تنورني.
Because of you.
بسببك.
How can you not know Inn likes you?
كيف لا تعرف أن إن يحبك؟
Let me ask you something.
اسمح لي أن أسألك سؤالا.
If all someone you like did is hanging around your sister,
إذا كان كل شخص تحبه يتسكع حول أختك ،
how would you feel?
كيف سيكون شعورك؟
Do you understand now
هل فهمت الان
why Irin doens’t want anything to do with you?
لماذا لا تريد إيرين أن تفعل شيئًا معك؟
Go home.
اذهب للمنزل.
And from now on, don’t bother me anymore.
ومن الآن فصاعدًا ، لا تزعجني بعد الآن.
Please, don’t ever see me again.
من فضلك ، لا تراني مرة أخرى.
I ask that you cooperate from now on.
أطلب منك التعاون من الآن فصاعدًا.
Leave Irin alone.
اترك إيرين وشأنها.
You’re the reason two sisters are fighting.
أنت سبب شجار شقيقتين.
You’ve caused enough damage for their family.
لقد تسببت في أضرار كافية لعائلاتهم.
How is Inn?
كيف حال Inn؟
She’s safe now.
إنها بأمان الآن.
Irin is with her at the hospital.
إيرين معها في المستشفى.
Did the doctor say anything about a long term effect?
هل قال الطبيب أي شيء عن التأثير طويل المدى؟
I’m not sure.
لست واثق.
I’ll ask them.
سأطلب منهم.
She’s an unfortunate child.
إنها طفلة مؤسفة.
Her health is never great, and now this.
لم تكن صحتها جيدة أبدًا ، والآن هذه.
If Irin’s at the hospital, find someone to replace her.
إذا كانت إيرين في المستشفى ، فابحث عن شخص يحل محله.
If all she does is stay there, things could get rough at the office.
إذا كان كل ما تفعله هو البقاء هناك ، فقد تصبح الأمور صعبة في المكتب.
Yes, sir.
نعم سيدي.
One more thing, thank you for giving your blood to my granddaughter.
شيء آخر ، أشكرك على التبرع بدمك لحفيدتي.
If you weren’t there, things could turn out worse.
إذا لم تكن هناك ، فقد تسوء الأمور.
I’m happy to help.
أنا سعيد للمساعدة.
But I’m wondering about one thing.
لكني أتساءل عن شيء واحد.
Irin is her sister.
إيرين هي أختها.
Why can’t she give Inn her blood?
لماذا لا تستطيع أن تعطي إن دمها؟
Many siblings are like that.
كثير من الأشقاء هم من هذا القبيل.
It’s not uncommon.
ليس من غير المألوف.
Don’t go wondering about something that’s not your concern.
لا تتساءل عن شيء لا يهمك.
Once Inn’s conscious, call me.
بمجرد أن يدرك إن ، اتصل بي.
I’ll visit her.
سوف أزورها.
Yes.
نعم.
Inn?
ُخمارة؟
You’re awake.
انت مستيقظ.
How are you feeling?
كيف تشعر؟
Nurse?
ممرضة؟
Yes?
نعم؟
The patient’s awake.
المريض مستيقظ.
A moment, please.
لحظة من فضلك.
Are you thirsty?
هل انت عطشان؟
Have a sip.
تناول رشفة.
Inn.
ُخمارة.
Get out.
اخرج.
Inn, what’s wrong?
إن ، ما الخطب؟
I said get out!
قلت اخرج!
Lay down, Inn. Relax.
استلقي ، نزل.  الاسترخاء.
Leave me alone.
اتركني وحدي.
Get out.
اخرج.
I said get out.
قلت اخرج.
What’s happened?
ماذا حدث؟
I’m leaving her in your care.
سأتركها في رعايتك.
Honey.
عسل.
Cha hasn’t gone to work yet?
تشا لم تذهب للعمل بعد؟
His car’s still parked out front.
سيارته لا تزال متوقفة في الخارج.
Yes, he’s upstairs.
نعم ، إنه في الطابق العلوي.
He’s getting really spoiled.
إنه مدلل حقًا.
All he does is ask someone to cover for him when he’s gone all day long.
كل ما يفعله هو أن يطلب من شخص ما أن يغطيه عندما يغيب طوال اليوم.
Does he think this is childsplay?
هل يعتقد أن هذا هو لعب الأطفال؟
I’m getting sick of him.
لقد سئمت منه.
You know how competitive our business is.
أنت تعرف مدى تنافسية عملنا.
And our best doctor is being lured to another hospital.
ويتم استدراج أفضل طبيب لدينا إلى مستشفى آخر.
Can you calm down?
هل يمكنك أن تهدأ؟
I’ve just heard from the maid at our neighbor’s that Inn was in a car crash.
لقد سمعت للتو من الخادمة في جيراننا أن إن كان في حادث سيارة.
Cha’s girlfriend?
صديقة تشا؟
Yes.
نعم.
How is she?
كيف حالها؟
I don’t know the details.
لا اعرف التفاصيل.
I feel sorry for Anon.
أشعر بالأسف على Anon.
Last time there was a car accident, it took her parents’ lives.
آخر مرة وقع فيها حادث سيارة ، أودى بحياة والديها.
It did.
فعلت.
I can just hope that Inn is alright.
يمكنني فقط أن أتمنى أن يكون Inn على ما يرام.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
To the hospital.
إلى المستشفى.
How’s Inn doing?
كيف حال نزل؟
I think she’s safe now.
أعتقد أنها آمنة الآن.
Aren’t you going to work today?
ألا تنوي العمل اليوم؟
I have something to do.
لدي شي لأقوم به.
I asked Tan to cover for me.
طلبت من تان أن يغطيني.
Hey, Cha.
يا تشا.
How many times has she covered for you?
كم مرة غطت لك؟
Don’t you think she’s got her own things to do, too?
ألا تعتقد أن لديها أشياء خاصة بها لتفعلها أيضًا؟
Inn was in an accident.
كان نزل في حادث.
I think it’s alright if he wants to be with her.
أعتقد أنه لا بأس إذا كان يريد أن يكون معها.
But he said she’s safe now.
لكنه قال إنها آمنة الآن.
Don’t you think you should be more responsible at work?
ألا تعتقد أنك يجب أن تكون أكثر مسؤولية في العمل؟
You were gone to who knows where for many days.
لقد ذهبت إلى من يعرف أين لعدة أيام.
Do you want our partners to think of you as an imbecile?
هل تريد أن يعتبرك شركاؤنا أنك معتوه؟
Honey.
عسل.
I don’t care what you do outside of work.
لا يهمني ما تفعله خارج العمل.
But that’s not the case here.
لكن هذا ليس هو الحال هنا.
Be more professional.
كن أكثر احترافًا.
Do you understand?
هل تفهم؟
Yes.
نعم.
Tan.
تان.
Come home and rest.
تعال إلى المنزل واسترح.
Cha will go to work normally.
سيذهب تشا إلى العمل بشكل طبيعي.
If you want to do something or go somewhere, do it after work.
إذا كنت تريد القيام بشيء ما أو الذهاب إلى مكان ما ، فافعل ذلك بعد العمل.
From now on, I’ll call in to check up on you at the hospital.
من الآن فصاعدًا ، سأتصل لأفحصك في المستشفى.
Cha.
تشا.
Don’t be mad at your dad, darling.
لا تغضب من والدك يا ​​عزيزي.
You know we have more and more competitions nowadays.
أنت تعلم أن لدينا المزيد والمزيد من المسابقات في الوقت الحاضر.
And there’s a lot to do at our animal hospital, unlike a small clinic.
وهناك الكثير لتفعله في مستشفى الحيوانات لدينا ، على عكس العيادة الصغيرة.
Our partners aren’t happy.
شركاؤنا ليسوا سعداء.
There’s a rumor that
هناك إشاعة بأن
someone wants to pay your uncle to move to a new hospital.
يريد شخص ما أن يدفع لعمك مقابل الانتقال إلى مستشفى جديد.
Try to understand your father.
حاول أن تفهم والدك.
Is Inn really better now?
هل نزل أفضل حقًا الآن؟
Do you want me to go see her?
هل تريدني ان اذهب لرؤيتها؟
No.
رقم.
I’ll go.
سأذهب.
I have something to talk it out with her.
لدي شيء للتحدث معها.
I won’t let things stay this way.
لن أدع الأمور تبقى على هذا النحو.
What’s wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing you need to worry about.
لا شيء تقلق بشأنه.
I feel bad for her grandfather.
أشعر بالسوء تجاه جدها.
Another car accident.
حادث سيارة آخر.
You’d better get to work, or your dad would make a fuss again.
من الأفضل أن تذهب إلى العمل وإلا سيثير والدك ضجة مرة أخرى.
Yes.
نعم.
Drive carefully.
قد بحذر.
How are you feeling?
كيف تشعر؟
Do you know how much you scared me when I heard the news?
هل تعلم كم أخافتني عندما سمعت الخبر؟
You got off work early today.
لقد خرجت من العمل مبكرا اليوم.
I tried to finish everything early to come here.
حاولت إنهاء كل شيء مبكرًا للمجيء إلى هنا.
You saved my life.
أنت أنقذت حياتي.
The nurse said a relative gave me their blood.
قالت الممرضة إن أحد أقاربي أعطاني دمائهم.
Is it you she was talking about?
هل أنت تتحدث عنه؟
Why do you think it’s me?
لماذا تعتقد أنه أنا؟
The only person who could give me his blood is Grandpa.
الشخص الوحيد الذي يمكن أن يعطيني دمه هو جدي.
But I don’t think he could.
لكنني لا أعتقد أنه يستطيع ذلك.
That only leaves you who must have been there.
هذا يتركك فقط من يجب أن يكون هناك.
That’s all the people in my life.
هذا كل الناس في حياتي.
But Irin was there when you were in the OR.
لكن إيرين كانت هناك عندما كنت في OR.
She wasn’t born to do something for others.
لم تولد لتفعل شيئًا للآخرين.
That’s why her blood type is different from the rest of us.
لهذا تختلف فصيلة دمها عن بقيتنا.
Does that mean...
هل هذا يعني...
Irin is the only one in the family with a different blood type?
إيرين هي الوحيدة في العائلة التي لديها فصيلة دم مختلفة؟
Yes.
نعم.
Can we stop talking about her?
هل يمكننا التوقف عن الحديث عنها؟
I don’t want to hear her name.
لا أريد أن أسمع اسمها.
Don’t bother.
لا تهتم.
Just lie down.
فقط استلقي.
How are you feeling?
كيف تشعر؟
It hurts, Grandpa.
إنه مؤلم يا جدي.
How reckless of you to crash.
كيف متهور منك أن تحطم.
Good thing you’re not badly injured.
من الجيد أنك لست مصابًا بجروح بالغة.
Did you take care of the car?
هل اعتنيت بالسيارة؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
I’ve claimed it with the insurance. The car’s at the garage.
لقد طالبت به مع التأمين.  السيارة في المرآب.
What about Inn’s responsibility at work?
ماذا عن مسؤولية Inn في العمل؟
I’ve already assigned it to someone at the office.
لقد قمت بالفعل بتعيينه لشخص ما في المكتب.
Good.
جيد.
Now Inn can rest.
الآن نزل يمكن أن يستريح.
We’re lucky it wasn’t you in that bed.
نحن محظوظون لأنك لم تكن في ذلك السرير.
At least there won’t be that much trouble at work.
على الأقل لن يكون هناك الكثير من المشاكل في العمل.
Don’t dawdle here with your sister too much.
لا تتوانى هنا مع أختك كثيرًا.
Jin will find someone to take care of her.
سيجد جين شخصًا يعتني بها.
Let Jin know if you need anything else. He’ll take care of it.
دع جين يعرف إذا كنت بحاجة إلى أي شيء آخر.  سوف يعتني بها.
I’m getting tired just from talking.
أنا أتعب من الحديث فقط.
Are you alright?
هل انت بخير؟
I should probably have a doctor examine me.
ربما يجب أن يفحصني طبيب.
I don’t breathe right.
أنا لا أتنفس بشكل صحيح.
See?
نرى؟
See what your reckless driving does to a poor old man?
انظر ماذا تفعل قيادتك المتهورة لرجل عجوز فقير؟
I think I should...
أعتقد بان علي...
I should see a doctor.
يجب أن أرى الطبيب.
Yes. I’ll go with you.
نعم.  سأذهب معك.
Rest well, alright?
راحة جيدة ، حسنا؟
Yes. Yes.
نعم.  نعم.
She’s well now.
إنها بخير الآن.
I’ll keep you updated.
سأعلمك بما يستجد.
How are you?
كيف حالك؟
Are you alright now?
هل أنت بخير الآن؟
Let me snap a photo for your owner.
دعني التقط صورة لمالكك.
Let’s do a selfie.
لنقم بالتقاط صورة سيلفي.
Props to your camouflage, buddy.
الدعائم لتمويهك ، يا صديقي.
Who left you here?
من تركك هنا؟
I was cleaning his enclosure.
كنت أقوم بتنظيف العلبة الخاصة به.
So I let him sit outside for a bit.
لذلك تركته يجلس في الخارج قليلاً.
What’s wrong with him?
ماذا حل به؟
Something to do with his bones.
شيء ما له علاقة بعظامه.
The owner probably wasn’t careful about his food.
ربما لم يكن المالك حريصًا بشأن طعامه.
I think so. Probably only feed him vegetables.
أعتقد ذلك.  ربما أطعمه الخضار فقط.
Poor him.
مسكينه.
He’s a master of camouflage in the wild,
إنه سيد التمويه في البرية ،
but he’s now in danger because of a negligent owner.
لكنه الآن في خطر بسبب إهمال مالك.
It must be nice if humans can camouflage just like him.
يجب أن يكون لطيفًا إذا كان بإمكان البشر التمويه مثله تمامًا.
Wouldn’t that be funny, Doc?
ألن يكون ذلك مضحكا يا دكتور؟
People act like chameleons all the time.
يتصرف الناس مثل الحرباء في كل وقت.
They act one way with one person.
يتصرفون بطريقة واحدة مع شخص واحد.
And they change colors when they’re with someone else.
ويغيرون الألوان عندما يكونون مع شخص آخر.
Just get everyone in troubles.
فقط اجعل الجميع في المشاكل.
I freaking hate that kind of person.
أنا أكره هذا النوع من الأشخاص.
And you know the scariest part?
وأنت تعرف الجزء الأكثر رعبا؟
Most people actually believe them.
معظم الناس يصدقونهم في الواقع.
From how she looks, I think she’s better physically.
من مظهرها ، أعتقد أنها أفضل من الناحية الجسدية.
But what worries me is...
لكن ما يقلقني هو ...
Her heart.
قلبها.
Why? Did Inn tell you something?
لماذا ا؟  هل أخبرك إن بشيء؟
No. It’s my observation.
رقم انها ملاحظتي.
You don’t look so happy yourself.
أنت لا تبدو سعيدًا جدًا بنفسك.
If there’s something you need to talk, you can tell me.
إذا كان هناك شيء تريد التحدث عنه ، فيمكنك إخباري.
If I can help, I am always here.
إذا كان بإمكاني المساعدة ، فأنا دائمًا هنا.
Thank you, but I’m fine.
شكرا لك ولكن انا بخير.
Sure.
بالتأكيد.
I understand.
أفهم.
But I want you to know that I want you to be happy.
لكني أريدك أن تعرف أنني أريدك أن تكون سعيدًا.
If you need my help with anything, let me know.
إذا كنت بحاجة إلى مساعدتي في أي شيء ، فأخبرني بذلك.
We need to talk.
يجب أن نتكلم.
What is it?
ما هذا؟
Do you like me?
هل أعجبك؟
What’s wrong with you?
ما مشكلتك؟
I am in this condition, you won’t even bother to pretend to care?
أنا في هذه الحالة ، لن تهتم حتى بالتظاهر بالرعاية؟
You’re better now, aren’t you?
أنت أفضل الآن ، أليس كذلك؟
Had I died,
لو مت
you wouldn’t have felt a thing, would you?
ما كنت ستشعر بشيء ، أليس كذلك؟
What does it matter what I felt?
ما يهم ما شعرت به؟
You should know one thing, though.
يجب أن تعرف شيئًا واحدًا ، رغم ذلك.
There’s one person who doesn’t want you to die.
هناك شخص واحد لا يريدك أن تموت.
Who?
من؟
Irin.
نوعا ما.
You should how much Irin loves you.
يجب عليك كم تحبك إيرين.
Can you shut up about her already?
هل يمكنك أن تصمت عنها بالفعل؟
Why must I?
لماذا يجب علي؟
She’s your sister.
إنها أختك.
I said shut up!
قلت اسكت!
Then tell me why.
ثم قل لي لماذا.
Yes.
نعم.
I like you.
أنا معجب بك.
For the longest time.
لأطول فترة.
Are you happy now?
هل انت سعيد الان؟
Then stop liking me.
ثم توقف عن الإعجاب بي.
It’s impossible between us.
إنه مستحيل بيننا.
How much more are you going to hurt me?
كم ستؤذيني أكثر؟
Get well soon.
نتمنى لك الشفاء العاجل.
What do you think you’re doing speaking to my granddaughter that way?
ماذا تعتقد أنك تتحدث مع حفيدتي بهذه الطريقة؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I’m here to tell you something you should know.
أنا هنا لأخبرك بشيء يجب أن تعرفه.
We live next doors, but we’ve never talked.
نحن نعيش في الأبواب المجاورة ، لكننا لم نتحدث أبدًا.
What does that matter?
ماذا يفعل هذا الشأن؟
I want to get to know you more.
اريد التعرف عليك اكثر
I didn’t know what kind of a person you were back then.
لم أكن أعرف أي نوع من الأشخاص كنت في ذلك الوقت.
This is Cha, from next door.
هذا تشا من البيت المجاور.
Does Irin have a boyfriend?
هل إيرين لديها صديق؟
Why’d you ask?
لماذا تسأل؟
It’s alright.
لا بأس.
I’m here.
أنا هنا.
I’m here with you.
أنا هنا معك.
No matter how may times you’ve cursed me off, I’ll be here.
بغض النظر عن عدد المرات التي شتمتني فيها ، سأكون هنا.